एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 18=
मुझे नहीं लगता
यह उतना ही खतरनाक है
जैसा कि यह लगता है।
जल्दबाजी में निर्णय न लें।
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें।
समझ गया।
मैं आगे की खोज करूंगा.
किसी को भी नहीं मालूम की वह कैसा है
वहाँ पर।
अगर हम अलग हो जाएं...
हम ऐसा नहीं करेंगे.
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
मुझे आप पर विश्वास है।
कोहरा घना क्यों हो रहा है?
वास्तव में।
मैं आगे कुछ भी नहीं देख सकता.
यदि यहाँ जाल हैं,
हममें से कोई भी बच नहीं सकता.
लेडी लिंग बो,
काय करते?
क्या हमें आगे बढ़ना चाहिए या नहीं?
कोहरा अप्राकृतिक है.
लेडी लिंग बो, कृपया हमें बताएं
क्या करें।
- बिल्कुल!
आपका फोन।
हमारा मार्गदर्शन करें.
- फ़ोन करो.
- हाँ.
कोई बात नहीं। अपनी अंतर्ज्ञान पर भरोसा रखो।
चल दर।
मैं अंतर्ज्ञान पर भरोसा नहीं करता.
मैं सोच नहीं सकता
एक सुरक्षित दृष्टिकोण.
परेशान क्यों होना?
क्या हम सीधे आक्रमण नहीं कर सकते?
मुझे हर किसी की सुरक्षा को प्राथमिकता देनी होगी।
मुझे आपके लिए खोज करने दो।
मेरा इंतजार करना।
इंतज़ार।
देखें यह कैसे आगे बढ़ता है।
मैं कुछ भी नहीं सुन रहा हूं.
यह ठीक है।
यह खामोशी ही भयावह है।
तो आप आखिरकार कायर हैं.
आप मेरे बारे में ऐसा सोचते हैं?
मुझे अपने आप को आपके सामने साबित करने दो।
चलो, परेशान मत हो.
झोउ ज़ियाओ.
यह क्या शोर हो रहा है?
सब ठीक है। डरो मत।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ।
तो हम चलते हैं।
हुआन ज़ोंग,
हम क्यों हैं
अचानक अकेले?
मुझे लगता है वे बिखर गए
घने कोहरे में.
सब ठीक है। डरो मत।
बस मुझे पकड़ो.
तुम्हारे यहाँ होने से मुझे डर नहीं लग रहा है।
मैं बिल्कुल भी डरा हुआ नहीं हूं.
बिल्कुल नहीं।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
के जाने
इस रास्ते पर आगे बढ़ो
और प्रवेश द्वार पा सकते हैं।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग,
हमने क्यों नहीं देखा
क्या कोई अन्य संप्रदाय से है?
जहां वे गए थे?
मुझे लगता है कि गुप्त क्षेत्र एक संरचना है
जो आगंतुकों को टेलीपोर्ट करता है
विभिन्न स्थानों पर.
कितना विशाल गठन है।
प्रभावशाली।
लेकिन ऐसी बहुत सी जगहें हैं
खोजना।
कहां देखें
क्लाउडसीकर ट्विग और मर्फ़ोक स्केल?
यह कभी भी आसान नहीं था।
आइये सतर्क रहें।
हो सकता है
जाल और घातक तंत्र।
हुआन ज़ोंग.
देखना।
बो युआन निवास.
(बो युआन निवास)
क्यों
अमर बो युआन
ऐसे वीरान स्थान पर रहना?
यहाँ कुछ भी नहीं है.
वह सचमुच...
एक अनोखा स्वाद.
सचमुच। विलक्षण स्वाद।
सतर्क रहो।
चलिए चलते रहें.
सावधान।
लेकिन यह याद रखें.
यह जगह साधारण लग सकती है
और खाली.
लेकिन यह जितना सरल प्रतीत होता है,
यह उतना ही अधिक खतरनाक हो सकता है।
बिल्कुल।
अमर बो युआन जैसा गुरु
संरचनाएं बनाएंगे
जो बिल्कुल शीर्ष स्तर के हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
लिन हू अब कैसा कर रहा है?
वह ठीक होना चाहिए.
तुम्हें पता है क्या?
एक हज़ार साल पहले, अमर बो युआन
राक्षस साधकों से भिड़ंत हुई,
जो अक्सर लड़ते थे
लिंगयौ क्षेत्र के साधक।
चूँकि लिन हू एक राक्षस साधक है,
उसे संभवतः प्राप्त होगा
यहाँ विशेष उपचार दिया जाता है।
तो क्या वह गंभीर संकट में है?
वह ठीक होना चाहिए.
मुझ पर प्रहार करना बंद करो।
चलो भी।
हजारों साल हो गए हैं.
तुम अभी भी क्यों हो?
एक राक्षस साधक पर इतना कठोर?
बस रुक जाओ, ठीक है?
दूर रहो मुझसे।
आप क्या
वहाँ चिल्ला रहे हो?
लेडी लिंग बो.
मेरी सहायता करो।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बिजली का झटका लगा।
कहाँ?
मुझे जले हुए निशान दिखाओ.
वहाँ नहीं।
अमर बो युआन
राक्षस साधकों से इतनी नफरत करता है?
वह मुझ पर वज्र प्रहार कर रहा है।
हम क्या कर सकते हैं?
तुम क्यों नहीं चले जाते?
बिलकुल नहीं!
मैं आया था
एक महत्वपूर्ण मिशन.
मैं ऐसे ही नहीं जा सकता.
फिर उससे कष्ट सहो।
तुम बहुत निर्दयी हो.
क्या आप मेरी मदद नहीं कर सकते?
कैसे?
मैं...
मैं शर्त लगाता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे
किसी को भी इसके बारे में मत बताना.
जो कुछ भी।
क्षमा मांगना।
आप क्या कर रहे हो?
कृपया एक मेहरबानी करें।
मुझे परवाह क्यों है?
यदि आपको बिजली का झटका लग रहा है तो?
मुझे तो बस मरना है।
मत जाओ.
इंतज़ार।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
चलो, हिलना बंद करो।
सुनना।
गुप्त क्षेत्र
मेरे खिलाफ है.
मैं तुम्हारे बगल में होने वाली बिजली की घटनाओं से बच सकता हूँ।
यदि आप नहीं करेंगे
- मुझे तुम्हें पकड़ने दो,
- जाने दो।
मैं बस पास ही रहूँगा। ठीक है?
तुम मुझसे क्यों चिपके हुए हो?
चाटना।
कौन है व्यभिचारी?
मुझे निशाना बनाया गया है
बिजली के प्रहार से।
लेकिन यह आपको लक्ष्य नहीं बनाता।
हिम्मत कैसे हुई...
आउच.
यह क्या है?
एक राक्षस चिह्न.
बताता हूँ क्या।
अब हम बाध्य हैं।
मैं आपको चेतावनी देता हूँ,
इस निशान को हटाएँ
अभी।
मैं नहीं कर सकता।
आप नहीं कर सकते?
क्या आपने यह नहीं डाला?
आप इसे पूर्ववत नहीं कर सकते?
इस निशान को हटाने के लिए,
मुझे यंग मास्टर की सहायता की आवश्यकता है।
मैं इसे अकेले नहीं बदल सकता।
तो फिर तुम किस काम के हो?
मैं अब तुम्हें मार डालूँगा.
रुको, मत करो.
तुम मुझे नहीं मार सकते.
राक्षस चिन्ह हमें बांधता है।
हम साझा करते हैं
अब जीवन और मृत्यु.
मुझे मार दोगे तो तुम भी मर जाओगे।
हां, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
टी-यह तो बहुत कठोर था।
तुम भाग्यशाली हो कि मैंने तुम्हें नहीं मारा।
हुआन ज़ोंग.
देखना।
वह पेड़ बिल्कुल वैसा ही है
क्लाउडसीकर टहनी
किताबों में.
हमने पहले ही क्लाउडसीकर ट्विग्स ढूंढ लिया है?
क्लाउडसीकर टहनियाँ.
पेड़ों के तने गहरे बैंगनी रंग के दिखते हैं।
शाखाएँ मुड़ जाती हैं और मुड़ जाती हैं।
आधार पर मोटा
और सिरों पर पतला।
पत्तियां और फूल
गहरे बैंगनी रंग के होते हैं।
नये अंकुरों के समान छोटे।
इस तरह पेड़
इस क्षेत्र में दिखता है.
लेकिन
किताब में यह भी कहा गया है
क्लाउडसीकर वृक्ष
पांच झांग ऊंचा हो जाता है।
यह गोला पांच क्यून से भी कम है।
क्या इसमें शामिल है?
एक अलग दुनिया?
(यह मेरा निवास है।)
(केवल शून्य एकता चरण साधक ही
प्रवेश कर सकते हैं।)
(छोटे किसानों, अपनी सीमा को जानो।)
तो यह है
अमर बो युआन का पूर्व निवास।
मुझे नहीं पता था
वह वास्तव में एक गोले के अन्दर रहता था।
उसकी रुचि विलक्षण थी।
लेकिन अमर बो युआन
पूरी तरह से
अभिमानी,
केवल स्वागत
किसान
शून्य एकता चरण पर.
वह तो बस चीजों को मुश्किल बना रहा है,
खजाने को दिखाना
लेकिन उन्हें पहुंच से दूर रखना।
मेरे ख़याल से
वह नहीं चाहता था
परेशान होना.
इंतज़ार।
हुआन ज़ोंग.
आत्मा विभाजन,
शून्य एकता, महान पूर्णता।
आप स्पिरिट डिविजन के शिखर स्तर पर हैं।
यद्यपि
मैं कहीं नहीं हूँ
आपके स्तर के निकट,
मुझे मान्यता प्राप्त हुई
फीनिक्स-सिर वाला कोंगहोउ.
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
ताकि हम इस बाधा को तोड़ सकें
हार्मनी सिंक के साथ?
यह भरसक कोशिश कर रहा है।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग, देखो.
हम अंदर जाने में कामयाब रहे.
हार्मनी सिंक ने पूरी तरह से काम किया।
पेड़ बहुत बड़ा है.
अरे नहीं, मैं कुछ भूल गया।
आप क्या भूल गए?
कुल्हाड़ी।
किसलिए?
इस आकार के पेड़ के साथ,
मुझे एक कुल्हाड़ी चाहिए
इसे काटने के लिए.
हम क्या करते हैं?
मुझे उम्मीद नहीं थी
इस तरह की किसी चीज़ का सामना करना।
यह पर्याप्त होगा.
मैं बहुत दूर था.
और क्रूर.
आगे-पीछे घूमना बंद करो।
एक ब्रेक ले लो।
यह एक बहुत अच्छा अवसर है
और हम इसके द्वार की सुरक्षा कर रहे हैं।
क्या यह अच्छा नहीं है?
यह आसान काम है.
इतने वर्षों के बाद,
तुम अभी भी कैसे हो
इतना रीढ़विहीन और लक्ष्यहीन?
H-मैं लक्ष्यहीन कैसे हूं?
मैं आत्मा पत्थरों के लिए कड़ी मेहनत करता हूं।
हमारी आकांक्षाएं अलग-अलग हैं।
ठीक है?
अलग-अलग आकांक्षाएं?
तो फिर यहाँ क्यों आये?
स्पिरिट स्टोन के लिए पीसते रहें।
ईमानदारी से,
तुम क्यों आये?
आप Kong Hou का उपयोग कर रहे हैं
एक बहाने के रूप में.
आपको होना आवश्यक है...
क्या?
आपको अवश्य ही मिल गया होगा
लाभ कमाने का एक तरीका
गुप्त क्षेत्र से.
हाँ, चलो बस इसी बात पर चलते हैं।
आपका संदेशवाहक ताबीज़ यहाँ है।
खोलो इसे।
थोड़ी देर में।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आप...
(टैन फेंग, कोंग होउ कहाँ है?)
(आपने लाने का वादा किया था)
(उसे यहाँ बहुत समय पहले लाया गया था।)
(वह कहाँ है? कहाँ है?)
वह आवाज़ क्या है?
वहाँ पर। चलो देखते हैं।
ध्यान से।
समझ गया।
लिंग बो?
लिन हू.
लिंग बो.
क्या हुआ?
लिन हू.
यह एक संरचना है। घबराइए नहीं।
लिंग बो.
आप एक संरचना में प्रवेश कर चुके हैं। शांत रहें।
सुनाने का प्रयास करें
आपके संप्रदाय का गठन मंत्र।
जिन लिंग.
वह उसकी बांसुरी है.
क्या वह खतरे में है?
जिन लिंग.
मुझे अपनी मदद करने दें।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं आपका नाम जान सकता हुँ?
ची सी, दुष्ट कृषक गठबंधन।
हम बाहर मिले
गुप्त क्षेत्र.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
मेरा जूनियर संकट में है।
बाद में कैच करें।
इंतज़ार।
मुझे अपने साथ आने दो
की मदद।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग.
अब हमें केवल मर्फ़ोक स्केल की आवश्यकता है।
(कहानी की किताब)
यह सोचना कि हम पाएंगे
कहानी की किताबों जैसा कुछ
अमर बो युआन के निवास में।
मुझे मत बताओ
यह एक आध्यात्मिक उपकरण है.
मुझे लगता है
यह तो एक सामान्य कहानी की किताब है।
वह शायद इसे पढ़ रहा था
ब्रेक के दौरान
जब वह खेती करते-करते थक गया।
मैंने सोचा
अमर बो युआन
केवल पर ध्यान केंद्रित
आध्यात्मिक कलाओं का अध्ययन करना।
किसने सोचा होगा?
क्या वह कहानी की किताबें भी पढ़ता है?
अब वह लगता है
एक इंसान की तरह.
(दिल का गीत)
हुआन ज़ोंग, देखो.
इस पुस्तक के किनारे
उसके पढ़ने से घिस जाते हैं।
स्पष्ट रूप से,
यह अवश्य हुआ होगा
उसकी पसंदीदा कहानी की किताब.
क्या यह अनुचित होगा?
उसकी सभी पसंदीदा चीज़ें लेने के लिए
गुप्त क्षेत्र से बाहर
मेरे साथ?
ठीक है।
उसने हमें छोड़ दिया
इन खजानों का लाभ उठाने के लिए
लिंगयौ क्षेत्र.
तो फिर मैं उन सबको ले जाऊंगा.
आख़िरकार,
हमने अपना रास्ता अर्जित किया।
सही?
हाँ।
यहाँ भी बहुत सारे आध्यात्मिक फल हैं।
बो युआन अमर निकला
जीवन का आनंद लेना जानता है।
यदि वह ऊपर न चढ़ता,
आप दोनो
बहुत अच्छे दोस्त होते.
तो फिर हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
अब उसकी विलक्षण रुचियों का मजाक मत उड़ाओ।
चूँकि हम
करीब होता,
हमें कहना चाहिए...
क्या?
कि उसका स्वाद परिष्कृत है।
वह दिलचस्प है,
मजाकिया और विनोदी.
ठीक है।
लिन हू.
गठन मंत्र.
ठीक है,
लिन हू ने जिस मंत्र का उल्लेख किया है वह गठन मंत्र है।
कियान की तीन अखंडित रेखाएं
उत्तर-पश्चिम में स्वर्ग खोलती हैं।
कुन के छह टूटे हुए खंड
पृथ्वी को दक्षिण-पश्चिम में विभाजित करते हैं।
जेन का उल्टा कटोरा
उत्तर-पूर्व में पहाड़ों को संरेखित करता है।
जेन का सीधा कटोरा
पूर्व दिशा में बिजली गिराता है।
कियान की तीन अखंडित रेखाएं
उत्तर-पश्चिम में स्वर्ग खोलती हैं।
कुन के छह टूटे हुए खंड
पृथ्वी को दक्षिण-पश्चिम में विभाजित करते हैं।
जेन का उलटा कटोरा
उत्तर-पूर्व में पहाड़ों को संरेखित करता है।
जेन का सीधा कटोरा
पूर्व दिशा में बिजली लाता है।
खुला।
यही मंत्र है।
यह काम क्यों नहीं करता?
जेन का सीधा कटोरा
पूर्व दिशा में बिजली गिराता है।
निकास कहाँ है?
मैंने यह बात कई बार कही है।
पूर्व में बिजली गिरी...
लिन हू.
लिंग बो.
- क्या तुम ठीक हो?
मैंने सोचा
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
ए-क्या...
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
हमारा झाओहान संप्रदाय एक आदर्श है
दस महान संप्रदायों में से एक।
झाओहान संप्रदाय के नेता के रूप में,
मुझे जरूर
अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करें.
चलो भी,
इतना औपचारिक होना बंद करो.
आप नहीं कर सकते
क्या आपको भी बाहर निकलने का रास्ता मिल गया?
मुझे नहीं लगता
आपका मंत्र
बिल्कुल काम करता है.
लोग कहते हैं
अमर बो युआन
अपनी मनमानी करता है
और कभी भी पारंपरिक तरीके से कार्य नहीं करता।
यदि हम मानक को दोहराते रहें
मंत्र,
हम कभी भी बाहर निकलने का रास्ता नहीं खोज पाएंगे।
तो हमें क्या करना चाहिए?
इसके अलावा और कुछ करने को नहीं है.
अच्छा ऐसा है।
हम कुछ प्रयास कर सकते हैं
अपरंपरागत मंत्र.
कैसा?
चाँद डूबता है और कौवे काँव-काँव करते हैं।
मैं यहां से निकलने के लिए पैसे खर्च करूंगा।
मैंने कभी नहीं सुना
ऐसा एक मंत्र.
यह तो बस एक तुकबंदी है,
कोई मंत्र नहीं.
मैं तो बस कोशिश करना चाहता था.
क्या बकवास है।
अगर मैं बकवास कर रहा हूँ,
तुम क्यों नहीं
किसी चीज के साथ आना?
जनरल वीरता के साथ दक्षिण की ओर बढ़ता है,
उसकी कमर पर एक तेज तलवार थी।
वह क्या था?
एक प्राचीन कविता.
आपने कहानीकार की कविताएँ सुनाईं।
क्या मैं कविताएं नहीं सुना सकता?
मैं कविताएं भी जानता हूं.
मेरे बिस्तर के सामने, चांदनी तैरती है...
पर्याप्त।
रहने भी दो।
काम नहीं कर रहा।
कुछ भी काम नहीं करता है।
काय करते?
हमने कोशिश की है
सब कुछ।
मेरे पास विचार है।
यह क्या है?
चलो घूमें.
क्या?
चलो चलते हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
मैने कभी नही देखा
इतना सुंदर
कप सेट.
यह परिचित लगता है.
मैं याद करता हूं
एक किताब में इसके बारे में पढ़ रहा हूँ।
जिउफेंग संप्रदाय के पास यह कप सेट था।
सादा पानी डालें,
और यह पुरानी शराब में बदल जाती है।
क्या अद्भुत खजाना है!
मुझे नहीं लगता
पानी शराब में बदल गया.
यह कोई विशेष बात नहीं है.
इसे अजमाएं।
यह बहुत अधिक मसालेदार है.
यह वास्तव में शराब है.
कुंआ,
हुआन ज़ोंग,
मुझे भी ये पसंद हैं.
बस उन्हें रखें.
तो फिर मैं उन्हें ले जाऊंगा.
जिन लिंग.
झोउ ज़ियाओ.
आप चिंतित लग रहे हैं.
क्या जिन लिंग की बांसुरी की धुन
क्या इनका कोई विशेष अर्थ है?
वह एक संगीत साधिका हैं।
हमने एक बार एक समझौता किया था
कि अगर वह खतरे में है,
वह मुझे सचेत करने के लिए यह धुन बजाती थी।
मेरा इरादा ताक-झांक करने का नहीं है,
लेकिन झोउ जिओ,
जिन लिंग
बस नहीं है
आपसे एक साधारण जूनियर, है ना?
यह ठीक है।
जिन लिंग और मैं
शादी कर रहे हैं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने चिंतित हैं।
चिंता मत करो।
वह अवश्य ही
इस विपत्ति पर विजय प्राप्त करें।
हम उसे ढूंढ लेंगे.
आपके आराम के लिए धन्यवाद.
कौन? हाँ, देखो।
अरे नहीं।
हम एक संरचना में प्रवेश कर चुके हैं।
यह सही है।
वहाँ हैं
हमारे आस-पास कोई ऐतिहासिक स्थल नहीं है।
हमें करीब रहना चाहिए
एक दूसरे से।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
हमें शांत रहना चाहिए.
कौन है...
ची सी, तुम कहाँ हो?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। मैं बाहर निकलने की कोशिश कर रहा हूँ।
यह संरचना विचित्र है।
चलो हम दोनों बाहर निकलने की कोशिश करते हैं।
चिंता मत करो।
हम अवश्य बाहर निकलेंगे।
आध्यात्मिक फल
एक हजार साल पुराना होना चाहिए.
वे अभी भी ताज़ा दिखते हैं।
बहुत अच्छा।
यह कोई साधारण आध्यात्मिक फल नहीं है।
यह होंगजियान फल
हर सहस्राब्दी में एक बार जन्म होता है।
तो क्या इससे बढ़ावा मिलता है?
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा?
बिल्कुल।
फिर मैं करूंगा
उन सबको वापस ले लो
हमारे संप्रदाय के
वरिष्ठ भाइयों और बहनों के लिए।
ठीक है।
चलो अब चलें.
(मैंने अपने जीवन की निपुणता यहां संग्रहीत की है।)
(उनमें निपुणता प्राप्त करें और उन्हें प्रयोग में लाएँ।)
(केवल परीक्षण पास करके ही आप जा सकते हैं।)
(जो लोग परीक्षणों में असफल होते हैं)
(अनंत काल तक फँसा रहेगा।)
इसका मतलब क्या है?
अमर बो युआन
यह मान लिया गया है कि चूंकि हम प्रवेश कर चुके हैं,
हमें इसमें निपुणता हासिल करने में सक्षम होना चाहिए
उनके जीवन का कार्य
और इसे आगे बढ़ाना
लिंगयौ क्षेत्र को लाभ पहुंचाने के लिए।
यदि हम इसे सीखने में असफल रहे,
हम शायद कभी बाहर नहीं निकल पाएंगे.
क्या हम जीवन भर के लिए फंस सकते हैं?
इसलिए...
इतनी सारी किताबें.
हम यह कैसे कर सकते हैं?
सब कुछ सीखो?
और वह चाहता है कि हम
"उनमें महारत हासिल करें और उन्हें उपयोग में लाएं"?
बिलकुल नहीं।
हुआन ज़ोंग, इस बारे में आपका क्या कहना है?
आओ कोशिश करते हैं
हार्मनी सिंक फिर से
और देखेंगे कि क्या हम बाहर निकल सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा.
अमर बो युआन
सेट होना चाहिए
यहाँ विशिष्ट संरचनाएँ हैं।
अगर वह कहता है कि हम ऐसा नहीं कर सकते
चले जाओ,
मुझे लगता है कि वह यही कहना चाहता है।
चलो यहीं रहें
और सीखने की कोशिश करें
तकनीकें.
क्या हम बाहर निकल पाए?
आप इसका परीक्षण क्यों नहीं करते?
तलाश करना?
इसका परीक्षण करें?
कैसे?
आउच.
आपने कहा, "इसका परीक्षण करो।"
- मैंने...
- मैंने इसका परीक्षण किया।
देखा? मैं कमाल हूँ, है ना?
जे-बस औसत.
आखिरकार, इसके लिए
बहुत अधिक बुद्धि की आवश्यकता नहीं है
इधर उधर भटकना।
आप बस भाग्यशाली हैं.
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
इतनी अच्छी किस्मत?
पर्याप्त।
मुझे ज़रूरत नहीं है
आपकी सराहना.
वह आवाज़ क्या है?
आपको लगता है कि सुना?
हेक्साग्राम का निर्माण और विश्लेषण करते समय ,
सुनिश्चित करें कि "स्वयं की स्थिति" को
कोई नुकसान न पहुंचे।
किसी का भाग्य अनुभवों से निर्धारित होता है।
किसी को भी मनमाने ढंग से अटकलें नहीं लगानी चाहिए।
हेक्साग्राम व्याख्या में डे स्टेम पर ध्यान केंद्रित करें ।
डे स्टेम "मुझे" का प्रतिनिधित्व करता है।
तने, शाखाएँ,
सबक और विकास
सब कुछ "मेरे" इर्द-गिर्द घूमता है।
यदि पहला पाठ प्रकट होता है
तीन विकासों के भीतर...
हुआन ज़ोंग.
मुझे अभी याद आया
वह अमर बो युआन
एकमात्र किसान था
सहस्राब्दियों में ऊपर उठना।
यदि हम इसमें निपुण हो सकें
उसकी सभी तकनीकें,
क्या हम नहीं बनेंगे
सबसे महान कृषक
इस दुनिया में?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इन ग्रंथों का अध्ययन करने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
कि ये तकनीकें
क्रांतिकारी हो सकता है
सहस्राब्दियों पहले.
पर अब,
केवल कुछ सिद्धांत
मूल्यवान बने रहें.
ये तकनीकें
मुझे तो ये पुराने लग रहे हैं।
ऐसा मत कहो.
अगर वह आपकी बात सुन ले,
वह परेशान हो जाएगा.
तो फिर वह निश्चित रूप से
हमें बाहर नहीं जाने देंगे.
तो हम क्या कर सकते हैं?
हमें करना ही होगा
पढ़ाई करते रहो.
(किन निवास)
Y-आप पत्तों से ढके हुए हैं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
अपनी तरफ़ देखो, तुम पत्तों से ढके हुए हो।
चलो भी।
बहुत ही हास्यास्पद है?
आप ज़्यादा बेहतर नहीं हैं.
देखना।
यहाँ देखो।
पत्तों से भरा हुआ.
किसने कहा कि
वह भाग्यशाली थी?
कुंआ,
हमें कोई निकास नहीं मिला
और यहां फंस गए.
क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
मैं नहीं देख रहा था
सही निकास के लिए.
यह आपका विचार था.
आपने इस पर कोई आपत्ति नहीं की.
पर्याप्त।
चलो अब झगड़ा नहीं करते.
बेहतर होगा कि हम कोई रास्ता निकालें।
यह कैसी जगह है?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या हो रहा है?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
यह आंगन स्थापित है
विशेष बाधाओं में.
हम बाहर नहीं निकल सकते.
बिल्कुल,
मैं जानता हूं कि बाधाएं हैं।
यह दुखदायी है, है ना?
हम किसी तरह अंदर घुस गए
और फँस गया।
कैसे हैं
दूसरे लोग क्या कर रहे हैं?
शांत हो जाएं।
मैं अमर बो युआन पर दांव लगाता हूं
कुछ गंभीर मुद्दे हैं.
आइए चारों ओर देखें
और देखें कि क्या हम कर सकते हैं
चले जाओ।
क्या चल रहा है?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
आउच.
यह कोई सपना नहीं है.
क्या मैं बस नहीं था
हुआन ज़ोंग के साथ अध्ययन कर रहे हैं?
उठना।
हुआन ज़ोंग?
क्या हम नहीं थे?
अमर बो युआन के घर पर पढ़ाई कर रहे हैं?
हम यहाँ कैसे आए?
यह सब तुम्हारा दोष है.
आप पढ़ते-पढ़ते सो गए।
आप गुप्त लोकों में मेरा साथ कैसे दे सकते हैं ?
सुनो।
बेहतर होगा कि आप घर चले जाएं.
मुझे रोको मत.
आपका क्या मतलब है?
तुमने मुझे गुप्त क्षेत्र से बाहर निकाल दिया?
हां, मैंने ऐसा किया।
लेकिन अधिकतर दोष आपका ही है।
कुंआ,
मैंने ऐसा प्रतिभाहीन व्यक्ति कभी नहीं देखा
औसत दर्जे का किसान
आप की तरह।
बेहतर होगा कि आप घर चले जाएं.
अपने संप्रदाय को शर्मिंदा मत करो.
आप...
मैं तो बस
बंद सिर हिलाया
पढ़ते समय.
तुम इतने कठोर क्यों हो?
अलावा,
मैं हमेशा रहा
पढ़ाई में कमजोर.
मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूं.
क्या आप अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं?
क्या आपको किताब पढ़ने में परेशानी हो रही है?
कितना बेवकूफ़
क्या आप?
सभी कृषकों
लिंगयौ क्षेत्र में
आपसे अधिक मेहनत करते हैं।
लेकिन मैं...
लेकिन क्या? कोई बहाना नहीं।
बकवास बंद करो। आगे बढ़ो।
इंतज़ार।
आपने कब से
इतना बातूनी हो गए हो?
और
तुमने कभी बात नहीं की
इस तरह पहले भी.
क्या मैंने नहीं...
क्या मैं हमेशा से ऐसा नहीं रहा हूं?
नहीं।
आप हुआन ज़ोंग नहीं हैं।
ऐसा कहने की हिम्मत मत करना.
अगर मैं हुआन ज़ोंग नहीं हूं तो मैं कौन हूं?
जब हुआन ज़ोंग मुझसे बात करता है,
वह कभी भी ऐसा नहीं है...
अलावा,
भले ही मैं धीमा हूँ
और अक्सर गलतियाँ करते हैं,
हुआन ज़ोंग
वह कभी भी मुझे नीची नज़र से नहीं देखता।
जब मैं उसके साथ होता हूँ,
मुझे हमेशा लगता है
बहुत सुरक्षित.
कितना स्वादिष्ट।
अब समझ आया।
तुम्हें क्या मिला?
अमर बो युआन ने तुम्हें भेजा
मुझे परखने के लिए.
मैं जानता था
अमर बो युआन हमें बाहर नहीं जाने देंगे
बस याद करके
कुछ पाठ.
मुझे बताओ।
क्या आपने भी ऐसा ही किया?
हुआन ज़ोंग को?
वह दिल से शुद्ध है.
तुम उसे धमकाओ मत.
आप ऐसी घटिया बातें बोलते हैं
इतनी आसानी से. उई.
कहाँ है वह?
तुमने उसके साथ क्या किया?
और
आप कौन हैं?
तेज लड़की।
मैं कौन हूं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो मायने रखता है वह यह है
कि मैं यहां तुम दोनों की परीक्षा लेने आया हूं।
और मैं आपको याद दिला दूं.
वो लड़का
जितना आप सोचते हैं उससे कहीं अधिक बुद्धिमान है।
इसलिए,
मैं आपकी परीक्षा में पास हो गया?
मैं कब कर सकता हूँ?
फिर उसे देखोगे?
आप ऐसा कर रहे हैं...
कोई बात नहीं। समझाने में बहुत परेशानी हो रही है।
फिर भी,
आपने यह परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।
इसलिए,
अब चले जाओ.
कुंआ?
कुछ मिला?
कुछ भी नहीं।
हर जगह सिर्फ गंदगी.
(शिलालेख)
वहाँ पर।
मैंने
अनगिनत राक्षस साधकों का वध किया
और बाकी को पकड़ लिया।
उनकी आत्माएं यहां सील कर दी गईं,
इस स्तंभ द्वारा संरक्षित.
प्रबल राक्षसी आभा
ने इस हवेली को
रहने योग्य नहीं है।
इस प्रकार, मैंने इसे
एक रोकथाम स्थल के रूप में पुनः उपयोग में लाया
गुजरने वाले राक्षसी प्राणियों को रखने के लिए।
सो इम्मोर्टल बो युआन
क्या यहाँ राक्षसी जीव रहते हैं?
राक्षसी जीव?
लेकिन मैं कोई राक्षस साधक नहीं हूं।
तो फिर मैं यहाँ क्यों हूँ?
वह बार-बार "राक्षसी प्राणी" कहता रहता है।
सभी राक्षस साधक बुरे नहीं होते।
मैंने तो अभी तक
एक चिकन खाया.
मैं केवल आध्यात्मिक फल खाता हूँ।
वह और क्या चाहता है?
तो यही कारण है
मैं यहां खींच लिया गया.
लिंग बो.
क्या मैं सही हूँ
आपने मुझे सुना।
मैं...
मुझे नहीं पता कैसे
मैं ऐसा हो गया.
तुम्हें पता है क्या?
ये छोटे कान
आप पर काफी आकर्षक लग रहा है.
देखो? सब मुलायम।
प्यारा।
क्या यह इस निशान के कारण है?
हमारी रक्त-रेखाएँ एक हो गईं।
इसके अलावा तीव्र
यहाँ राक्षसी आभा है।
इसीलिए
मैं ऐसा हो गया.
शायद...
शायद?
- शायद...
- शायद?
शायद, इसीलिए.
लिन हू, तुम घटिया लोमड़ी हो।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
इंतज़ार।
मुझे नहीं पता
क्या हुआ।
यदि तुम सचमुच लोमड़ी बन जाओ,
आपका हो जाएगा
हमारे बीच सबसे सुन्दर लोमड़ी.
कौन लोमड़ी बनना चाहता है?
मैं झाओहान संप्रदाय का अनुयायी हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
राक्षस साधक मुझे धमकाता है?
- रुको.
- मत करो...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझे धमकाते हो?
मैं हिम्मत नहीं करता।
दौड़ना बंद करो।
लेडी लिंग बो, रुको।
शांत हो जाओ, क्या?
मुझे समझाने दो.
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं...
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
मैं...
मैं कसम खाता हूं कि मुझे नहीं पता कि क्या हुआ।
यदि आप अभी भी क्रोधित हैं,
मुझे मारो।
मैं कभी नहीं किया है
पहले एक राक्षस चिह्न का गठन किया.
यह मेरा पहला मौका है।
मैं कसम खाता हूँ।
यह मेरा पहली बार है।
यह मेरा पहला मौका है.
परेशान मत हो.
सबसे खराब मामले की पृष्ठभूमि,
मैं इसे आपके लिए पूर्ववत कर दूंगा।
इसे दोबारा करो?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप इसे पूर्ववत नहीं कर सकते?
यह असहनीय है.
वहाँ पर लटका हुआ।
यह होनी चाहिए
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा का बहुत हिस्सा खत्म हो गया।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं कम से कम एक नवजात आत्मा हूँ।
यह कुछ भी नहीं है।
क्या आप जा रहे हैं?
क्या करेंगे आप
अगर मैं छोड़ता हूं?
आप बाहर कैसे निकलेंगे?
चिंता मत करो।
युवा मास्टर
मुझे अवश्य ढूंढ लेंगे.
हाँ।
मैं आपसे पूछूंगा
युवा मास्टर मदद करने के लिए...
साथ क्या?
तुम इतना क्यों चिढ़ रहे हो?
आप जा रहे हैं या नहीं?
इससे पहले कि मैं अपना मन बदलूं, तुम चले जाओ।
वो बस ऐसे ही चली गई,
मुझे अकेला छोड़कर
इस राक्षस साधक की कब्र में।
औरत।
महिलाएं निर्दयी होती हैं.
तुम वापस क्यों आये?
मेरा मतलब है,
तुम अचानक लौट आए और मुझे चौंका दिया।
आप बहुत अधिक तल्लीन थे
अपने आप से बुदबुदाते हुए।
तुम वापस क्यों आये?
मैं बाहर नहीं निकल सकता.
बिलकुल नहीं।
मैं देखता हूँ, हालाँकि हम पूर्ववत करते हैं
राक्षस चिह्न,
आप अभी भी ले जाते हैं
कुछ राक्षसी आभा.
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मेरे पास विचार है।
पैर जमाने
दानव चिह्न कनेक्शन,
फिर मैं बाहर निकालूंगा
राक्षसी आभा.
मुझे झूठ बोलना बंद करो।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ। यह आपका निर्णय है।
रुको और प्रतीक्षा करो
इसके फीके पड़ने के लिए
अगर आप चाहते हैं।
इसमें कितना समय लगेगा?
रहने भी दो।
जल्द ही अँधेरा हो जाएगा.
गुप्त क्षेत्र भयानक हो जाता है।
आप क्यों नहीं?
आज रात यहीं सोओगे?
तुम मेरे करीब सुरक्षित हो.
निश्चिंत रहें।
कल भोर में,
यह हो सकता है
नष्ट हो गए हैं।
खर्च करना।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
किसानों को एक दूसरे का सहयोग करना चाहिए।
यह उचित ही है.
आपकी गहन साधना के लिए धन्यवाद,
हमने संरचना तोड़ दी
और जिन लिंग को पाया।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
झोउ ज़ियाओ.
आपको इतना समय लगा
एक सरल संरचना को तोड़ने के लिए?
मुझ पर शर्म की बात है।
मैं था
केवल भाग्यशाली
और ठोकर खाकर गिर पड़ा
बाहर जाएं।
ठीक है, लेडी जिन लिंग।
क्या आपने देखा?
कोई भी असामान्य वस्तु
वहाँ नीचे?
वे कहते हैं कि
अमर बो युआन खजाने छुपाता है
हर तंत्र के पीछे.
हाँ।
मुझे पता चला
एक खजाने का संदूक
और लाया
सब कुछ वापस.
(स्वर्ग और पृथ्वी तलवारबाजी)
- स्वर्ग और पृथ्वी तलवारबाजी!
- क्या यह एक शक्तिशाली तकनीक है?
वे कहते हैं कि यह तलवारबाजी
द्वारा बनाया गया था
3,000 साल पहले एक उन्नत तलवार साधक ,
तलवारबाजी के शिखर को प्रदर्शित करता है।
जो भी इसमें निपुण हो
स्वर्ग को पलट सकता है
और पृथ्वी.
लेकिन तलवार साधक ऊपर चढ़ गया
और उसकी तलवार की पुस्तिका खो गयी।
क्या बचा है
केवल किंवदंतियाँ हैं
तलवारबाजी का.
वे कहते हैं कि जो कोई भी इसे प्राप्त करता है
पूरे क्षेत्र में प्रसिद्धि प्राप्त होगी
और अमरता की ओर बढ़ें।
झोउ ज़ियाओ.
कृपया इस मैनुअल को स्वीकार करें
कृतज्ञता के प्रतीक के रूप में.
मैं, जो हाँ,
मैं कभी भी लालची नहीं रहा।
मुझे लगता है
हमें चाहिए
इसे एक साथ अध्ययन करें.
इसके अलावा, आपने पाया
यह तलवार मैनुअल.
आप सचमुच उदार हैं।
तो ठीक है.
मैं हजारों प्रतियां बनाऊंगा
इस मैनुअल के
और उन्हें वितरित करें
हर प्रमुख संप्रदाय के लिए.
यह दर्पण
मैनुअल के साथ रखा गया है।
मुझे यकीन है कि इसमें कुछ तो बात है।
यहां वह बात है जो आप नहीं जानते थे।
यह दर्पण
उल्लेखनीय है।
यह व्यक्ति के अतीत को उजागर करता है।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
झोउ ज़ियाओ, आप इसे क्यों नहीं आज़माते?
झोउ ज़ियाओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं बस आपको बेहतर जानना चाहता हूं।
इसमें देखें।
कृपया इसे आज़माएं.
नहीं धन्यवाद।
लिंग बो.
मैंने तुम्हारे लिए कमरा साफ़ कर दिया है।
तुम कर सकते हो
आज रात वहीं विश्राम करो।
यहाँ।
खाओ।
क्या हुआ? तुम्हें ये पसंद नहीं आया?
मुझे यह नहीं चाहिए। मुझे भूख नहीं है।
आप यह नहीं चाहते?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मुझे चाहिए
कुछ खूनी,
टपकता गीला,
हड्डियों के साथ...
चिकन ड्रमस्टिक्स.
आप...
तुम एक लोमड़ी की तरह बहुत बड़े हो गए हो.
मैंने नहीं...
लिंग बो.
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा कोई अपमान करने का इरादा नहीं था।
कुंआ,
एक जंगली हंस
उड़ गया.
मैंने इसे पकड़ा और आपके लिए इसे पकाया।
मैंने उसे वहीं छोड़ दिया।
बस इसे ले लो.
चाहे मुर्गी हो या हंस
ड्रमस्टिक,
इसमें लिप्त होना ठीक है।
कई किसान
उपवास का अभ्यास न करें.
युनहुआ संप्रदाय के सदस्य
सभी प्रकार के व्यंजनों का उपभोग करें
आसमान से ज़मीन तक
बिना परिणाम के.
वास्तव में,
राक्षस साधकों
उतने भयानक नहीं हैं
जैसा आप कल्पना करते हैं.
मैं नहीं खाऊंगा.
चलो भी।
यदि आप नहीं खाते हैं,
मुझे बहुत बुरा लगेगा.
मैं लालसा को समझता हूँ
कच्चे मांस के लिए
जब कोई राक्षसी आभा आपको अपने वश में कर लेती है।
इसे दबाओ मत.
इसे दबाना
इससे आंदोलन और भी बदतर हो जाएगा।
बस आराम करो और खाओ.
इसके बाद,
हम इस शापित जगह को छोड़ देंगे.
मैं यह रहस्य ले लूँगा
मेरी कब्र तक.
ठीक है?
एक बार जब राक्षसी आभा नष्ट हो जाती है,
आप अभी भी खूबसूरत, सुंदर हैं,
उदार, उच्च संस्कारी,
और महान लेडी लिंग बो.
सही?
बाहर तेज़ हवा चल रही है। अंदर आराम करो।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪